Comandos:
1 - No diretorio onde o npm vai ser instalado digitamos:Nome da pasta deve ser avaliado, para não conflitar.
    - npm init -> para versão mas longa
    - npm iniy -y -> versão ams curta

2 - Instalar pacotes:
    -npm install <nome do pacote> ou npm install <nome do pacote>
        Quando instalamos o "^" que aparece na versão do pacote, significa que pode atualizar a versão. É baixado a ultima versão
    
    -npm install -E <nome do pacote>: instala a versão, mas não tem atualizacao
        Quando atualizamos podemos perder compartibilidade com outras versões
    
    -npm install <nome do pacote> --save-dev : usado para pacotes que estão presentes na fase de desenvolvimento

    -npm install <nome do pacote> --save-prod : usado para pacotes que estão presentes na fase de producao

    -npm install <nome do pacote>@<versao>: instala a versão desejada
    -npm install <nome do pacote>@<versao> numeroDaVersao.x : isso indica que ele ira baixar o major.. Por exemplo: npm install express@4.x

    


3 - Atualizar pacote
    -npm update: atualiza todas as dependencias



4 - Desistalar pacote
    -npm uninstall <pacote>



5 - Listar pacote
    -npm ls: lista os pacotes dependentes, visualizando até as pastas dependentes para resolver isso podemos colocar:
        npm ls --depth=0: mostra apenas o que foi instalado
        npm ls --depth=1: mostra o pacote e mais um nivel de pastas dependentes



6 - Verificando pacotes desatualizados:
    -npm outdated : lista os pacotes desatualizados




Observações Sobre Atualização:
    Sobre a versão:
        As versões segue esta regra:
            versão: 2.   1.   0:
                2-> major: quando este numero muda, quebramos a compartibilidaded com versões anteriores
                1-> minor: recebe alguams atualizações
                0->path: ele mantem totalmente a compartibilidade
    
    Quando a versão esta acompanhada de ^2.1.0, siginifica que o npm irá atualizar o "minor" e o "path"
    Quando a versão esta acompanhada de ~2.1.0, significa que ira atulizar apenas o "path" 


